## Общая информация
Здесь будет собраны мои конспекты и лекции различных предметов моего ВУЗа по различным темам.

Большую ценность здесь, как мне кажется, будут представлять материалы по профильным предметам (вышамат, линал, программирование, физика и др.)

Здесь, конечно, будут не все темы, но они будут периодически обновляться (надеюсь).

**Примечание**: конспекты веду я сам, то есть сам их составляю. Лекции же я просто записываю во время учебы. Позже будет описано, как отличить файл с лекцией от файла с конспектом
### Формат конспектов/лекций
Конспекты и лекции будут предсталены в PDF-формате. Данный формат универсален и его можно прочитать на многих гаджетах.

Конспекты здесь, как правило, имеют обычное название, указывающе их тему, например, "Векторное произведение".

Бывает такое, что конспекты разделены на несколько частей. В таком случае в их названии будут присуствовать числа, укзаывающие на номер конспекта, например, "Матрицы 1" означает, 
что это 1-ая часть конспекта, посвящённого матрицам. 

В свою очередь, названия лекций чильно отлтичаются. О том, как читать и понимать их названия написнао далее в разделе "Как читать назвнаие лекций?".

Также, если вы загляните в файл с конспектом или лекцией, в самом начале файла вы увидите хэштег:

- _Коспекты по лекциям_ помечены хэштегом - **#лекция**.
- _Обычные коспекты_ помечены хэштегом - **#конспекты**.

### Как читать название лекций:

- Первые буквы означают сокращенное название предмета (И - информатика; П - программирование; БЖД - безопасность жизнд.-ти и т.д.);
- Следующая буква с числом означает, что за тип занятия (Л - лекция), а число - номер занятия (лекции);
- В конце идет дата проведения лекции.

**Пример**: БЖД-Л9-10.11.2025

- БЖД - Безопасность жизнедеятельности;
- Л9 - девятая лекция;
- 10.11.2025 - дата проведения лекции

Также вам может встретиться такая запись: **И-Л4-27.09.2025(4.10.2025)**

Дата в скобках означает, что лекция была не закончена и её продолжение следует смотреть в следующей лекции, дата которой указана в скобках.

### Где я веду конспекты
Конспекты ведутся в программе Obsidian: https://obsidian.md/

Установленные плагины:
- Excalidraw

Также я использую сайт Mathcha для записи сложных или больших математических формул, а также для черчения графиков: https://www.mathcha.io/editor

### По поводу issue и вопросов.
Если вы увидели недочёт, неточность или ошибку в конспектах - можете смело создавать issue с описанием проблемы.

Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу структуре хранилища, да и просто другие вопросы, не относящиеся к теме конспектов, лекций - можете тоже создавать issue.
